Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Diarahkan oleh Kim Sang Ho)
(Seratus Kenangan)
(Pra-pertunjukan Miss Korea ke-33)
Apa ini? Kenapa dia tidak pergi?
- Apa yang awak buat? - Apa masalah dia?
Hee Muda.
- Jong Hee. - Apa yang berlaku?
- Jong Hee! - Apa masalah dia?
Jong Hee, cepat keluar.
Muda Hei!
Ambulans! Seseorang telefon ambulans, cepat!
Cepat!
Jong Hee. Apa yang saya buat?
Ketika itu, saya tidak tahu.
Bahawa rentetan musibah yang menimpa kita...
hanyalah permulaan.
Dan...
Sama seperti yang berlaku dengan Jong Hee,
yang pergi sentiasa kembali...
ke persimpangan di mana kehidupan kita yang terpisah akan bertemu.
Ke tempat nasib kejam kami membawa kami.
(Episod 12: Kisah Yang Belum Selesai)
Jong Hee, awak okay? Hei.
Adakah anda dengan saya?
Itu dia.
Dia? awak cakap pasal siapa?
Pengurus kakitangan.
Saya pasti itu dia.
Dia merenung saya seperti mahu membunuh saya.
Pengurus kakitangan?
Dia pergi jumpa mama.
Dengan abang saya.
Mendakwa saya cuba membunuhnya.
Jika dia tidak memberinya wang, dia akan pergi ke akhbar.
Tetapi mengapa dia muncul di sana?
Kerana dia tahu dia tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada ibu saya...
Jadi dia datang untuk mengugut saya?
Mesti begitu kan?
Sebab itu dia datang untuk saya, kan? Beritahu saya saya betul.
Jong Hee, saya perlukan awak untuk bertenang.
Di sini.
- Minum air... - Tapi saya beritahu awak, saya nampak dia!
Jadi anda pasti... itu pasti dia?
Pengurus kakitangan, atau apa sahaja namanya.
Dia menjeling ke arah saya seperti mahu membunuh saya.
Seperti ia adalah semacam amaran.
Apa yang dia rancangkan?
Mengapa dia akan muncul di sana?
Cukuplah. Saya tidak mahu awak risau tentang perkara ini.
Saya akan uruskan semuanya.
Anda hanya fokus pada pertandingan itu.
Apa sahaja yang telah dirancang oleh si bajingan itu, saya akan pastikan ianya menjadi sia-sia.
Sebagai balasan, bintang pertandingan itu mestilah...
anak saya, Seo Jong Hee.
Faham?
Hei, tahan.
Apa itu? siapa awak
Apa yang berlaku?
"Peserta Miss Korea Seo Jong Hee..."
"cuba melakukan pembunuhan pada masa lalu dan kini hidup di bawah identiti baharu."
Anda berkata cerita sebesar ini akan menjadi muka depan.
Tetapi kini tiada apa-apa selain kesunyian radio.
Anda fikir menolak pen menjadikan anda seorang wartawan?
Tengok...
Maaf, tetapi itu...
bukan sesuatu yang anda patut ambil dengan saya.
Ternyata ada sesuatu yang lebih hebat daripada pen.
Ia adalah wang yang membuat dunia berputar.
Jika anda mempunyai masalah dengan itu, pergi menjadi pengerusi sendiri.
saya? Saya hanya melakukan apa yang disuruh oleh editor saya.
Buat macam bunuh diri, jadi lepaskan dia. dengan pantas.
Baiklah.
Anda pasti dia tidak akan dapat bebas?
Selepas semua minuman keras itu? tak boleh.
- Hei, bawa lebih banyak minuman keras. - Faham.
Ayuh, cepat.
Hei, dapatkan pegangan yang baik.
Dengan berapa banyak dia minum, ia akan menjadi beberapa ketika sebelum dia bangun.
Kita perlu melaporkan kepada Pengerusi Yang, jadi mari kita teruskan.
Betul.
Jom angkat dia.
Lemparkan dia di sini.
Itu sepatutnya melakukannya, bukan?
Anda pasti dia telah dijaga?
Sudah tentu. Ini bukan rodeo pertama kami.
Jadi, mengenai pembayaran...
Saya akan menghantarnya ke akaun yang kami persetujui.
Terima kasih.
Anda sepatutnya mengambil serius amaran itu.
Bodoh.
Saya, betapa masa berlalu melalui jari anda.
Ia hilang dalam sekelip mata, anda tahu.
Saya tidak percaya final Miss Korea esok.
Saya tertanya-tanya sama ada Yeong Rye sedang tidur.
Anda telah berada di satu tempat itu untuk seketika sekarang.
Anda akan memakai lubang di lantai.
Berhati-hati, atau seseorang akan melaporkan anda sebagai pengintip.
Biarkan sahaja.
Okay, keluar dengan itu.
Cikgu Ma...
Ada sesuatu yang jelas mengganggu anda.
Nah...
Risau? Tentang apa?
Berikan sahaja di sini.
Hah? tak boleh.
Pasti ada sesuatu.
Mungkinkah...
Adakah ia mengenai wang?
Adakah anda dalam lubang?
Wang bukan masalah. Saya mempunyai banyak.
- Cepat, berikan di sini! - Nampak? Saya tahu awak berada dalam lubang.
- Hei, saya beritahu awak saya tidak! - Ya, awak.
Hello, Cik Lim.
Jeong Bun bekerja lewat malam ini.
Dan Su Jin sedang tidur.
Sebenarnya, hari ini saya di sini untuk melihat...
orang lain.
- Mengenai Su Jin... - Mengenai Su Jin...
Tolong, awak dulu.
Tidak, saya berkeras. Anda pergi ke hadapan.
Tolonglah. Anda telah melihat lebih banyak tahun daripada saya.
Oh, saya tidak tahu tentang semua itu...
Kira-kira kali terakhir,
Saya ingin mengatakan saya minta maaf,
dan terima kasih.
Saya sepatutnya memerhati Su Jin dengan lebih dekat.
Aku hanya mengalihkan pandangan sebentar.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya adalah orang yang gagal menjalankan tugas saya.
Lebih-lebih lagi sejak Jeong Bun meminta saya.
Dan...
Sebenarnya pada hari itu...
Saya agak terkejut.
Apabila Su Jin hilang...
melihat awak pucat,
tergesa-gesa mencari dia,
dan kemudian memegang Su Jin, hanya menangis teresak-esak...
Jumpa awak dan Jeong Bun...
membuatkan saya tertanya-tanya adakah saya layak menjadi bapanya.
Sesuatu yang lebih kuat daripada darah...
sebenarnya boleh wujud.
Dan itu mungkin...
Itulah keluarga sebenar.
Jadi...
Saya telah melakukan banyak pemikiran.
saya...
Saya nak tanya awak, lelaki ke lelaki.
Jeong Bun dan Su Jin…
Tolong, jaga mereka baik-baik untuk saya.
Tolonglah.
Sehingga Cheol Gu yang sialan itu sampai ke sini dari Changwon,
Saya perlu meletakkannya di sini untuk beberapa hari lagi.
Berjalan di atas kulit telur di sekitar sini membunuh saya.
Gosh, lupakan. apapun.
Kebaikan.
Hei, awak dah balik?
awak nampak teruk.
Apa yang berlaku? Adakah anda jatuh dalam sungai?
Kenapa awak masih di sini?
Sesat.
Saya akan pergi.
Seorang kawan datang dari luar bandar dalam beberapa hari,
dan saya hanya akan tinggal sehingga itu.
Saya memberitahu anda untuk sesat!
Adakah saya kelihatan seperti orang yang menolak?
Adakah saya, awak jerkah?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Lepaskan saya supaya kita boleh bercakap.
Hidup saya telah diseret melalui lumpur.
Saya hanya cuba mendapatkan sesuatu kembali untuknya.
Apa yang saya buat itu sangat salah?
Cukup salah untuk dibunuh kerananya?
Ini salah.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Apa yang saya buat itu sangat salah?
Saya dilahirkan tanpa apa-apa,
tetapi saya tetap mencuba sedaya upaya untuk bertahan.
Saya melakukan apa sahaja yang diberitahu oleh syarikat kepada saya,
dan saya bekerja keras seperti anjing. Itu sahaja jenayah saya.
Rindu Korea?
Bukan peluang.
Saya tidak akan turun seorang diri seperti ini.
Saya akan bunuh mereka semua.
Itu adalah yang rapat. Saya hampir mati.
(Pertandingan Miss Korea, Perlawanan Akhir, di Pusat Kebudayaan Seoul)
Rindu Korea?
Bukan peluang.
Saya tidak akan turun seorang diri seperti ini.
Saya akan bunuh mereka semua.
Pandangan matanya benar-benar gila.
Saya fikir dia akan melakukan sesuatu yang mengerikan.
apapun.
Mengapa saya perlu mengambil berat tentang seorang gadis yang tidak mengambil berat tentang abangnya?
awak kat mana?
boleh saya bantu awak?
Salah seorang peserta Miss Korea, Seo Jong Hee...
Dia Miss Seoul sesuatu, kan? Bagaimanapun,
Saya abang dia. Saya perlu berjumpa dengannya. Ia mendesak.
Saya minta maaf, tuan. Itu tidak mungkin.
Tiada pelawat dibenarkan semasa perkhemahan ratu.
Seperti yang anda tahu, hari ini adalah perlawanan akhir, jadi dia tidak dapat melihat sesiapa.
Saya tahu, tetapi ini adalah kecemasan sebenar.
Lihat, saya akan jujur.
Saya benar-benar bodoh.
Saya tidak pernah menjadi abang yang baik kepadanya, tidak sekali pun.
Tetapi saya mempunyai perasaan yang sangat buruk tentang ini.
Saya perlu berjumpa dengannya.
Tolonglah! Saya merayu awak!
Saya beritahu awak, saya abang dia!
Tuhan, awak tidak membantu sama sekali.
Tiada apa yang boleh saya lakukan, saya memberitahu anda.
Oh, ayuh, kawan!
Cuma... bersikap munasabah.
Hei, Seo Jong Yeon!
Hei, Seo Jong Hee!
Seo Jong Hee, berhenti di situ!
Kami sedang bersiaran langsung di Pageant Miss Korea Tahunan ke-33,
penyiaran dari Pusat Kebudayaan Seoul.
Jong Hee, jika sakit, beritahu saya.
Jangan cuba terlalu keras untuk berehat.
Jika anda gementar, gementar sahaja. Tunjukkan kepada mereka Koh Yeong Rye yang sebenar.
Hanya bercakap fikiran anda.
Para hakim dan penonton,
mereka semua mahu melihat keikhlasan seperti itu.
Ya, Pengarah.
Astaga, panasnya.
- Cik Jo, merah mukanya. - Ya.
Sedikit lagi warna.
Ya, puan.
Jong Hee kami adalah yang terbaik!
Jong Hee, dengar cakap saya.
Sama ada anda memenangi mahkota itu atau tidak...
Keseluruhan masa depan salun kami sedang dilalui.
Anda tidak boleh melupakan itu. faham?
Ya, sudah tentu.
Sebuah pin.
(Kumpulan Daeyang, Pengerusi Yang Mi Suk)
(Hwashin Apparels, CEO Jeong Hyeon)
Ya ampun.
Ia tidak seperti saya seorang dalam pertandingan ini,
jadi kenapa saya sangat gementar?
Hei, berikan saya salah satu daripada itu.
Anda mempunyai satu lagi?
Saya perlukannya untuk menenangkan saraf saya.
Ibu, berapa ramai daripada mereka yang telah anda miliki? Cukuplah.
Jantung anda akan berhenti pada kadar ini.
Bolehkah saya mempunyai satu juga? Saya sangat gementar.
Ini bukan untuk kanak-kanak.
Awak doakan saja.
Saya akan berdoa juga.
Tolong izinkan Mak Cik Yeong Rye menjadi Cik Korea.
By the way, mana Jae Pil? Kenapa dia belum ada lagi?
Ia akan bermula.
awak betul.
Dia kata dia akan keluar kerja awal.
Dia memotongnya sangat dekat.
Saya akan pergi memeriksa dia di luar.
Mereka adalah.
Su Jin, awak jadi gadis yang baik untuk Ibu, okay?
Saya akan kembali segera.
Mari duduk cantik dan cantik.
Kebaikan.
Maaf. maafkan saya.
Panggilan terakhir adalah berabad-abad yang lalu. Adakah dia terperangkap dalam kesesakan?
Dia lambat.
Hei, anda akan membakar lubang sepanjang jam itu.
Jika anda begitu gelisah, serahkan sahaja kepada kami dan pergi.
Seluruh negara tahu pertandingan Miss Korea hari ini.
Anda hanya gatal untuk pergi menceriakan teman wanita anda, bukan?
Teruskan. Pergi.
Kita boleh uruskan perkara di sini, jadi pergi sahaja, ok?
Adakah anda serius? Awak betul-betul maksudkannya?
Terima kasih banyak-banyak. Saya bersumpah, saya tidak akan melupakan ini.
Saya berhutang nyawa saya!
pegang erat.
- Berhati-hati. - Baiklah, mudah sekarang. Mudah.
Satu, dua, tiga.
Apa yang berlaku?
Dia mengalami kemalangan motosikal di persimpangan Jeongyu-dong.
Dia tidak sedarkan diri akibat dilanggar.
Dan dia mengalami patah tulang di lengan dan kakinya.
- Apa? - Tidak boleh dipercayai.
Hei, Seo Jong Yeon!
Hei!
Anda fikir menukar nama anda mengubah apa-apa?
Sediakan ultrasound. gerakkannya!
Mari pergi, mari pergi!
Ayuh. Cepat!
Dan kini, kami dengan bangganya mempersembahkan Pertandingan Ratu Cantik Korea 1989.
Biarkan perayaan glamor bermula!
Ya ampun, ini dia, Yeong Rye! Di sana dia, di sana!
Saya nampak dia! Saya juga mempunyai mata, anda tahu.
Untuk memikirkan gadis-gadis yang kami makan dan tidur sebelah menyebelah di Bilik 3...
kini dalam pertandingan Miss Korea.
Dan dua daripada mereka, pada masa itu.
Saya berasa sangat ambidextrous tentang semua ini.
Maksud anda ambivalen, bukan ambidextrous.
Ambidextrous, ambivalen. Tomato, tomato.
Bagaimanapun...
Mari kita berdoa.
Salah seorang daripada mereka berjaya.
Tetapi lebih baik jika Yeong Rye.
Tuan, awak sudah bangun?
Adakah anda tahu...
siapa saya?
Kami bertemu di balai polis tujuh tahun lalu, bukan?
Saya tidak pasti pada mulanya, tetapi itu benar-benar awak.
Anda tersingkir dalam kemalangan itu,
tetapi nasib baik, organ dan otak anda...
baik-baik saja.
Keretakan di tangan dan kaki anda juga tidak terlalu serius.
Tetapi anda masih perlu diterima masuk.
Memandangkan kita mengenali antara satu sama lain, saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
sekarang...
Saya tidak mempunyai masa untuk ini. Saya perlu pergi ke Jong Hee.
Jika anda maksudkan pertandingan Miss Korea, anda tidak boleh pergi dalam keadaan anda.
Bukan itu sahaja.
Jong Hee dalam bahaya.
apa?
Siapa tahu apa yang si brengsek itu akan lakukan? Saya perlu pergi memberi amaran kepada Jong Hee, cepat.
Peserta kami seterusnya ialah peserta nombor sepuluh,
dari Seoul, Seo Jong Hee.
Jurusan pendidikan jasmani di Universiti Youngin,
bakat istimewanya ialah berkuda.
Hello semua.
Dengan keindahan dari keseimbangan minda, badan, dan watak,
Saya peserta nombor sepuluh, Seo Jong Hee.
Saya juga ingin berkongsi keindahan Korea dengan seluruh dunia.
Itu adalah impian saya yang berharga.
terima kasih.
Seterusnya, kami mempunyai peserta nombor 11, dari Seoul, Koh Yeong Rye.
Ini Yeong Rye!
Anak perempuan sulung dalam keluarga empat orang anak,
dia kini bekerja sebagai pendandan rambut.
Saya percaya bahawa apa yang ada di dalam...
lebih cantik dari pada luaran.
Saya peserta nombor 11, Koh Yeong Rye.
Sebagai Miss Korea, saya akan menerapkan nilai itu.
terima kasih.
Dia sangat cantik. Anak perempuan kami sangat cantik.
Punk itu, pengurus kakitangan...
Dia hilang akal.
Dia tidak kisah tentang pertandingan itu. Dia berkata dia akan membunuh semua orang.
Saya juga melihat dia mengambil pisau.
Dan kini, lapan yang akan menjadi Miss Korea selama satu tahun,
berkongsi keindahan negara kita...
dengan dunia dan di pertandingan antarabangsa.
Saya sekarang akan mengumumkan nama mereka.
Peserta nombor 15, dari Daegu,
Kim Hye Jin.
Peserta nombor 40, dari New York,
Pyo Se Rim.
Peserta nombor 36, dari Wilayah Jeolla Selatan,
Hyun Hae Kyung.
Anda tidak boleh masuk sekarang.
Tetapi...
Saya ada jemputan.
Walaupun dengan jemputan, anda tidak boleh masuk.
- Rancangan itu ke udara. - Tapi tolong.
Ini adalah kecemasan.
Anda tidak boleh, tuan. Anda tidak boleh.
(Ratu Ratu Korea 1989)
Finalis ketujuh ialah...
Peserta nombor sepuluh, dari Seoul...
Seo Jong Hee!
Baiklah, hanya satu tempat lagi.
Dan peserta terakhir kami ialah...
Peserta nombor 11, dari Seoul...
Koh Yeong Rye!
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah. Untuk lapan finalis yang baru kami umumkan,
mari tepukan gemuruh!
Sekarang, mari kita berbual sedikit dengan lapan finalis kami.
Dan sebagai hos, saya akan memilih pesanan secara rawak.
Baiklah, mula-mula,
Cikgu Seo Jong Hee dari Seoul.
Ya, hello.
Saya bayangkan ini adalah kali pertama anda di pentas yang begitu besar.
Mesti banyak kenangan terlintas di fikiran.
Jadi, Seo Jong Hee, apakah maksud "memori" kepada anda?
Bagi saya, sebuah kenangan adalah...
bas yang sudah bertolak.
Bas yang sudah pergi?
Itu jawapan yang menarik. Kenapa begitu?
Kerana bas yang telah pergi...
tidak akan kembali, tidak kira seberapa keras anda mengejarnya.
sebab tu...
daripada hidup pada masa lalu, saya memilih untuk hidup pada masa ini...
dan menanti masa depan.
Contohnya?
Jika saya mempunyai mesin masa,
Saya akan pergi lima minit ke hadapan...
untuk melihat sama ada saya akan menjadi orang yang memakai mahkota malam ini.
Mengapa tidak mengintip?
Itu adalah jawapan yang sangat bijak daripada Seo Jong Hee.
Baiklah, seterusnya,
Cik Seoul, Koh Yeong Rye.
Sebentar tadi, Seo Jong Hee menyebut tentang mesin masa.
Jika mesin masa muncul di hadapan anda sekarang,
Yeong Rye, di manakah masa anda akan pergi?
saya akan...
kembali ke zaman saya dulu...
bekerja sebagai konduktor bas.
Oh, jadi awak pernah bekerja sebagai konduktor bas.
ya.
Bagi saya, masa itu...
adalah kegemilangan masa muda saya.
Dan ia adalah...
apabila saya bertemu yang paling saya...
kawan yang berharga.
Nampaknya anda mempunyai banyak kenangan indah bersama rakan anda.
saya iri hati.
Jadi jika anda mengambil mesin masa itu kembali ke zaman itu,
apa yang awak mahu lakukan, Yeong Rye?
Jika saya kembali,
Saya ingin memegang...
kawan itu dengan erat.
Masa tu, saya tak faham...
apa yang dia alami.
Saya akan memberitahu dia dia tidak perlu melakukannya.
Bahawa dia tidak sepatutnya tidak berpuas hati...
kerana saya.
Saya akan beritahu dia saya minta maaf...
dan saya bersyukur.
Itulah yang saya ingin beritahu dia.
Dan akhirnya...
bas yang pergi mungkin tidak kembali,
tetapi jika anda menunggu dengan sabar di mana anda berada,
ia akhirnya akan kembali semula.
Itu yang saya ingin beritahu dia.
Itu sentimen yang indah.
Sekarang, untuk pengakuan berani Koh Yeong Rye,
mari beri dia tepukan gemuruh!
Baiklah, sekarang untuk pertandingan 1989,
kita akan mulakan dengan mengumumkan Miss Korea Mi, tempat ke-3.
Dan Cik Korea Mi adalah...
Peserta nombor 19, Cik Incheon, Kim Hyeon Yeong!
tahniah.
Dan kini, yang tinggal hanyalah gelaran Jin Miss Korea yang diidamkan...
dan Cik Korea Seon.
Pemenang Miss Korea Jin akan pergi ke pertandingan antarabangsa,
terima biasiswa 15,000 dolar...
dan dianugerahkan hadiah tambahan dan trofi.
Anugerah itu akan disampaikan oleh pemenang tahun lepas...
Cik Korea 1988, Hwang Seon Ah.
Dia cantik.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa itu.
Dan gelaran Miss Korea 1989 pergi ke...
Peserta nombor 10, Seo Jong Hee dari Seoul!
tahniah!
Peserta nombor 11, Koh Yeong Rye dari Seoul,
automatik menjadi naib johan pertama.
tahniah!
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai impian?
Sudah tentu, saya lakukan.
saya...
Saya mungkin akan menjadi Cik Korea.
Gosh, itu menakjubkan.
Saya yakin anda akan melakukannya.
Dan sekarang,
jom dengar ucapan penerimaan...
daripada Miss Korea baru kami 1989,
Seo Jong Hee.
terima kasih.
Ini adalah malam yang begitu menggembirakan.
Saya tidak akan melupakan detik ini.
terima kasih.
Anda berdua melakukannya dengan baik.
Yeong Rye.
Yeong Rye!
Yeong Rye, lihat saya.
Yeong Rye.
Yeong Rye. Tinggal dengan saya.
Yeong Rye, lihat saya.
- Jong Hee. - Yeong Rye.
Saya dah cakap, kan?
Saya mempunyai perasaan anda akan membuat impian anda menjadi kenyataan.
Bahawa anda akan menjadi bintang yang bersinar lebih terang daripada yang lain.
Saya mahu berada di sana untuk melihat ia berlaku.
Lebih daripada orang lain,
Saya ingin mengucapkan tahniah kepada anda secara peribadi dengan sepenuh hati saya.
Adakah saya akan...
boleh buat begitu?
Adakah saya pernah...
jumpa lagi?
Dan dalam cerita kami seterusnya.
Kemas kini mengenai insiden baru-baru ini di pertandingan Miss Korea.
Seorang Encik Noh, yang bergegas ke atas pentas dalam serangan tikaman...
dan kemudian melarikan diri dari tempat kejadian,
telah ditangkap oleh pihak polis.
Polis sedang menyoal siasat Encik Noh untuk menentukan motif,
dan siasatan menyeluruh sedang dijalankan.
(Restoran Yeong Sik)
(Ditutup atas sebab peribadi)
Jahanam semuanya.
Anda tidak boleh pergi ke luar, hanya berbaring di sini sepanjang hari,
dan tangan anda menjadi kotor ini walaupun hanya selepas sehari.
Saya tidak tahu sama ada tempat ini kotor,
atau jika anda diam-diam bangun dan menyelinap apabila saya tiada,
hanya untuk berbaring dan berpura-pura anda tidak bergerak sedikit pun.
Saya hampir berharap itu berlaku.
Waktu melawat sudah tamat, puan.
Saya akan tinggal di sini, jadi mengapa anda tidak pergi berehat?
Awak yang perlu tidur.
Dah berhari-hari awak tak tidur.
Antara kerja dan menonton Yeong Rye, anda pasti keletihan.
Anda akan rebah sebelum dia bangun.
Tidak, saya tidak.
Saya okay, betul-betul.
Hei.
Bukankah itu gadis yang baru sahaja memenangi Miss Korea?
Oh, saya rasa awak betul.
maafkan saya.
Awak Seo Jong Hee, kan?
Cik Korea tahun ini.
Anda kelihatan seperti anda boleh menahan minuman keras anda. Mengapa anda semua sendiri?
Ingin sertai kami?
Saya lebih suka minum seorang diri.
Oh, ayuh. Minum dengan kami.
Betul. Apa seronoknya minum seorang diri?
Sertai kami, bukan?
Aku cakap nak minum sorang-sorang.
Jadi berhenti mengganggu saya dan pergi mencuba orang lain.
Lihat, saya faham awak sedang melalui sesuatu.
Tetapi bahaya untuk Miss Korea terbuang di tempat seperti ini.
Lebih-lebih lagi kerana anda hampir ditikam.
Kami katakan kami akan menjadi pengawal peribadi anda.
Ia percuma dan anda akan selamat.
Membunuh 2 burung dengan 1 batu, bukan?
Sesat.
Saya tidak memerlukannya.
Sekarang anda hanya membuat kami kelihatan seperti menjalar.
Kami hanya meminta satu minuman. Mengapa anda bermain sangat sukar untuk mendapatkan?
siapa awak
Saya dengan dia.
bangun. jom pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Saya perlu membawa awak pulang dan kemudian pergi ke hospital.
Tetapi...
Awak tak benci saya ke?
Ini semua salah saya.
Saya sepatutnya cedera, tetapi Yeong Rye mengambil tempat saya.
Dan adakah anda tahu apa yang saya katakan kepadanya?
Saya beritahu dia semua salah dia.
Bahawa saya sengsara sekali lagi.
Bahawa saya berasa sangat kesepian saya boleh mati, sangat menyedihkan.
Saya memberitahu dia semua itu adalah kerana dia.
Saya kata ini semua salah Yeong Rye.
Saya tidak tahu semua yang berlaku antara kamu berdua...
Tetapi saya tidak mahu awak menyeksa diri sendiri dengan rasa bersalah.
Anda berdua membuat pilihan anda sendiri.
Dan inilah yang berlaku.
Begitulah keadaannya. Bukan salah sesiapa.
Yeong Sik.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika Yeong Rye tidak pernah bangun?
Bagaimana jika saya tidak dapat berjumpa dengannya lagi?
Saya tidak pernah sempat mengatakan saya minta maaf.
Atau saya masih paling menyayanginya.
Itulah sebabnya saya lebih membencinya. Saya tidak pernah memberitahu dia perasaan saya.
Tetapi jika dia tidak pernah bangun, apa yang akan saya lakukan?
Itu tidak akan berlaku. Lagipun ini Koh Yeong Rye.
Yeong Rye akan bangun tidak lama lagi.
Dia akan.
Dia terpaksa.
Jadi, adakah kita pasti mereka telah meninggalkan negara ini?
Jika mereka ditangkap, saya juga dalam bahaya.
Walaupun percubaan, saya tidak dapat lari daripada tuntutan tuduhan membunuh.
Saya sepatutnya memastikan dia telah selesai ketika itu.
Saya memberi dia alasan untuk membalas, dan Jong Hee hampir mati.
apa yang awak cakap ni?
Hee Muda.
Apa yang awak cakap tadi? Meminta bunuh?
Jangan beritahu saya...
Ibu, adakah anda mengupah seseorang untuk membunuh pengurus?
Adakah itu sebabnya ia berlaku?
Adakah itu sebab lelaki itu cuba membunuh saya?
Saya tidak mempunyai pilihan lain ketika itu. Ia adalah untuk melindungi anda.
Bagaimanakah ia melindungi saya? Bagaimana?
Kerana apa yang awak lakukan, kawan saya ditikam bukan saya.
Dia masih tidak sedarkan diri, terbaring dalam keadaan vegetatif.
Keluarganya risau sakit.
Bagaimana...
Bagaimanakah ia melindungi saya?
Itu bukan perkara itu.
Itu bukan cinta.
Hee Muda.
Bertenang dulu, boleh?
- Bertenang sahaja. - Tidak.
Hee Muda.
Saya tidak melakukan ini lagi.
Jong Hee, jangan buat begini, okay?
Jangan buat begini, Jong Hee. Tolonglah.
Anda hanya kecewa sekarang.
Mari kita bincangkan perkara ini dengan tenang dengan saya dan selesaikan, okay?
Tidak.
Anda juga tahu.
Tindakan "anak perempuan sempurna" ini telah anda pentaskan...
sudah berakhir sekarang.
Jika anda keluar dari pintu itu,
Saya takkan jumpa awak lagi.
Anda akan menyesali ini, Seo Jong Hee!
Hee Muda.
Are you Yang Mi Suk?
Kami dari Balai Polis Jung-gu.
(Pelanggan akan kembali apabila mereka pergi dengan senyuman.)
(Ditutup atas sebab peribadi)
Tinggal di sini untuk seketika.
Hanya sehingga Yeong Rye kembali.
Jika anda perlu meminta maaf kepadanya...
Apabila Yeong Rye bangun dan pulang,
Anda boleh memberitahunya bahawa anda menyesal di hadapannya.
Yeong Rye.
Ia adalah lagu yang hebat, bukan?
Tidak kira bila saya mendengarnya...
awak tahu...
Saya mendengar lagu ini beratus-ratus kali sehari.
Entah bagaimana, saya rasa awak mempermainkannya untuk saya.
Macam awak ada di sebelah saya.
Jika saya tidak sekurang-kurangnya mendengar ini,
Saya tidak boleh berfungsi.
Jadi...
Jadi anda perlu bertahan di sana juga.
Dengar lagu ini...
Satu, dua, tiga.
- Biar saya cuba sekali lagi. - Okay.
- Pergi untuk itu. - Berikan saya kamera.
Di sini.
Nampak tu? Adakah anda melihat Saya melakukannya sekali lagi!
Muda Hei!
Han Jae Pil.
Tetapi Sang Cheol.
Ke mana semua orang pergi?
Berhenti bergurau.
Seo Jong Hee!
Jae Pil.
Jae Pil!
Puan sudah bangun?
Doktor! Doktor Han!
Hello?
ya.
Oh, syukurlah.
Terima kasih banyak-banyak.
Tunggu, tunggu! Encik Ma!
Encik Ma! Saya akan pergi dapatkan Encik Ma!
- Jong Hee! Jong Hee! - Jong Hee!
(1 tahun kemudian)
Dalam novel, watak...
adalah elemen utama yang memacu naratif ke hadapan.
Sebagai contoh,
dalam "Anak Lelaki" Lee Mun Yol.
Protagonis, melalui pelbagai sosial...
dan konflik peribadi,
menunjukkan pertumbuhan.
Transformasi dalaman watak ini...
dan refleksi keadaan luaran mereka...
itulah yang memberikan kedalaman novel itu.
Watak bukan sahaja ada untuk sesuatu berlaku kepada mereka.
Yeong Rye, ayuh, kita akan lambat untuk majlis perkahwinan.
saya minta maaf. Saya ada kelas solekan saat akhir.
Selepas Jong Hee melepaskan geran biasiswanya untuk awak,
Saya tidak boleh ponteng kelas sahaja, bukan?
- Masuk. Tunggu, tunggu. - Apa?
Mana baju awak?
Ho Sook membawanya terus ke tempat kejadian.
Tunggu, adakah anda pasti selamat untuk saya melakukan ini?
kenapa?
Saya bertanya sama ada saya boleh mempercayai anda dengan hidup saya.
Baik, lepas tu boleh naik teksi. saya akan pergi.
Tunggu!
Oh, apapun.
Saya sudah menipu kematian sekali. Mungkin juga serahkan pada takdir.
jom pergi! Pergi, pergi!
Baiklah, hebat!
Senyuman lebar dari kamu berdua!
- Pengantin lelaki, berikan saya senyuman lebar. - Okay, okay.
- Cuba berehat. - Okay.
Mari ambil satu lagi.
Senyum!
Anda perlu melakukan sesuatu tentang cegukan itu.
Awak buat saya gementar juga.
Nak segelas air lagi? Saya akan dapatkan untuk awak.
Saya tidak boleh minum lagi.
Saya sudah minum begitu banyak.
Saya rasa pundi kencing saya akan pecah.
Anda seorang doktor, bukan?
Awak tak boleh buat sesuatu?
Ia sebenarnya bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh doktor.
Ia adalah psikologi.
Anda hanya merasakan tekanan dan kebimbangan sementara.
Nampaknya diafragma anda tidak berfungsi dengan betul sekarang.
Jom buat senaman pernafasan. salin saya.
Okay.
saya minta maaf. Saya tidak terlambat, bukan?
Nah, baik. Kalau bukan Miss Korea.
Rakaman untuk persembahan saya lewat. Saya takut saya tidak akan berjaya.
Sayang.
Aku rasa macam nak sakit.
Saya rasa saya perlu pergi ke tandas.
Tunggu di sini, okay? Saya akan kembali segera.
Tapi dah nak mula...
Ayuh, sayang...
Anda tidak melarikan diri, bukan?
Hei, pakaian awak! Pakaian itu!
Hei! Saya ingin mengambil gambar...
Tunggu!
Apa gunanya kita semua bergegas ke sana?
Biarkan mereka menyelesaikannya sendiri.
Namun, saya rasa saya perlu pergi memeriksa mereka.
apa salahnya Kenapa awak bertindak begini?
Ia hanya...
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Saya sudah lama ingin melakukan ini.
Ini bagus.
Saya tidak sabar.
Saya akan memberikan ini kepada anda selepas majlis itu.
Apa... Apa ini?
Saya pergi untuk membeli tali leher, tetapi saya melihat ini dan fikir ia cantik.
Ini cara saya memanggil dibs, untuk memberitahu semua orang bahawa anda telah diambil.
Anda tidak boleh menanggalkan ini, bukan?
Ia sangat cantik.
Sejujurnya, saya ingin memberikan anda sebentuk cincin,
tetapi saya fikir itu mungkin terlalu banyak tekanan buat masa ini.
Selepas anda tamat sekolah,
dan apabila saya menjadi doktor yang merawat,
jom kahwin lepas tu.
Maksud saya, ia adalah cadangan, tetapi...
ini bukan yang rasmi. Saya akan melakukannya dengan betul kemudian.
Tetapi jika saya tidak sekurang-kurangnya melakukan ini,
Saya hanya bimbang orang lain akan merampas awak.
(Lapangan Terbang Antarabangsa Gimpo)
Selepas mesyuarat anda, anda akan singgah di Eropah, bukan?
Untuk berapa lama?
Kira-kira seminggu atau dua minggu?
apa? Selama itu?
Perkara menjadi gila, melancarkan barisan pakaian.
Saya sudah bercakap dengan ayah saya, jadi kurangkan saya.
Dan bagi saya,
tidakkah anda fikir saya memerlukan sedikit masa untuk memulihkan fikiran saya?
maafkan saya?
Semua cerita dongeng mempunyai pengakhiran yang hampir sama.
Malah "Ayah-Kaki-Panjang."
"Dan mereka semua hidup bahagia"
"selama-lamanya."
Akhir."
Baiklah, kawan dan keluarga.
Sila berdiri di sebelah dan di belakang pasangan pengantin.
Senyum lebar, semua orang!
Cantik dan cerah sekarang. Baiklah, mari kita ambil satu lagi.
Okay, satu, dua, tiga!
Hei, pihak pengantin lelaki di sana.
Bolehkah anda memerah sedikit lebih ketat?
Ya, dan pihak pengantin perempuan, bolehkah anda bergerak sedikit juga?
Baiklah, sempurna.
Baiklah, sempurna. Mengambil gambar. Satu, dua, tiga!
Anda, di sana, di hujung barisan hadapan.
Anda disekat. Saya hampir tidak dapat melihat awak.
Bolehkah anda bergerak sedikit?
Lebih dekat, lebih dekat.
Kemarilah, Jong Hee.
Ya, di sana. Itu sepatutnya berkesan.
Ya, hebat. Okay, pegang di sana.
Okay, semua, senyum!
Semua orang, senyum!
- Senyum! - Senyum!
Sempurna sekali!
Siapa nak tangkap jambangan tu, sila ke hadapan sekarang.
Baiklah, Pengantin perempuan. Seperti yang kami berlatih. Lambungan lembut atas bahu anda.
sedia?
Satu, dua, tiga!
Semuanya bagus.
Semuanya baik yang berakhir dengan baik, bukan?
Ia menemui pemiliknya yang sah, jadi semuanya baik.
Saya faham!
Sempurna!
Dan untuk pukulan terakhir, mari dapatkan satu lagi dengan semua orang.
Satu, dua, tiga!
- Senyum! - Senyum!
Senyuman yang lebih besar! Hanya satu lagi.
Okay, betul-betul, ini yang terakhir.
Bergembiralah.
- Okay, senyum lebar! - Choi Jeong Bun.
Dan awak juga, Su Jin.
Selamat melancong, mak.
Okay, saya akan kembali sebelum anda tahu.
Anda tahu pepatah lama.
"Anda ikut cinta anda ke mana sahaja mereka pergi."
Jadi jangan bergaduh lagi, kamu berdua. Hidup bahagia bersama.
Saya akan jaga Su Jin dengan baik, jadi awak jangan risau.
Semasa anda berbulan madu, berikan Su Jin adik beradik.
Apa yang anda panggil?
- Bayi berbulan madu? - Betul, itu yang satu.
Mengapa anda tidak membawa salah seorang daripada mereka kembali bersama anda?
Oh, ibu.
- Kami akan memberikan segalanya! - Pergi untuk itu!
Hei, lebih baik kamu pergi sebelum matahari terbenam.
Selamat melancong! Dan ambil banyak gambar.
- Selamat melancong! - Selamat tinggal!
- Semoga selamat dalam perjalanan. - Su Jin.
Jadilah gadis yang baik untuk Nenek, okay? Kami akan kembali tidak lama lagi.
- Teruskan, anda akan melanda lalu lintas. - Okay.
- Pergi, pergi! - Baiklah, kita akan pergi.
- Selamat tinggal, ibu! - Selamat tinggal!
Kebaikan. Mereka mengikat begitu banyak tin pada kereta.
Saya sangat cemburu.
Mereka memukul Gangjin, Tongyeong, dan Gangneung dalam perjalanan mereka, bukan?
ya. Perjalanan jalan raya seperti itu sentiasa menjadi impian Sangcheol.
Anda mempunyai cuti sepanjang hari hari ini, bukan?
Ingin keluar dari bandar sebentar?
Okay.
Jom buat.
Astaga, laut di Incheon. Ia telah selama-lamanya.
Beritahu saya mengenainya. Ia benar-benar telah lama.
Hee Muda.
- Awak tahu apa? - Apa?
Mengapa burung camar tidak terbang di atas teluk?
"Mengapa burung camar tidak terbang di atas teluk?"
Saya tidak tahu, kenapa?
Kerana...
Kemudian mereka akan menjadi bagel!
Dapatkannya?
Di seberang teluk, jadi mereka akan menjadi bagel.
Anda fikir itu lucu?
Gosh, jangan cakap lawak macam tu.
Serius, mereka tidak kelakar langsung.
apa? Jae Pil fikir ia lucu.
Betul, Jae Pil?
Hei, kamu berdua. Bagaimana anda boleh meletakkan saya di tempat kejadian?
Siapa tahu?
- Saya keluar dari sini! - Hei!
Hei!
Beg awak akan basah kuyup!
Kami tidak akan mengejar anda!
Kami tidak mengejar anda!
- Mari kita pergi, mari kita pergi. - Sekian lama!
Ayuh, mari kita pergi.
Jadi, beginilah kisah kami berakhir.
Kisah masa muda kita. Ia meletihkan dan lusuh.
Tetapi ia berkilauan dan bersinar kerana kami mempunyai satu sama lain.
Anda dari hari-hari cemerlang itu.
daripada saya.
Dan...
daripada kita.
Pada tahun-tahun akan datang,
kita akan terluka oleh lautan bergelora kehidupan,
dan kami akan sembuh.
Kami akan menangis, dan kami akan ketawa.
Tetapi kami tidak takut.
Kerana kita akan sentiasa bersama.
Dan sebagainya,
mungkin,
kisah kita belum berakhir.
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Dan Kim Jeong Hyeon)
(Seratus Kenangan)